* (FIXED): префрейз --- убать Coq? 
* (FIXED): одно определение (fixed)
* (FIXED): импликации убрать в формулировках теорем (fixed)
* (FIXED): ЧЕТКИЕ определения и теоремы (fixed)
* (FIXED): глава 2 --- добавить подраздел про Coq
* (FIXED): пофиксить cref (не используем cref вообще ...)
* (FIXED): табл, рис - без точек
* (FIXED): вдохновлена --- заменить на синоним: основывается, ... 
* (FIXED): расстояние между заголовком и первым абзацем
* (FIXED): глава 3 --- навигатор по Coq доказательству
* (FIXED): Рис.1.1 --- таблица
* (FIXED): таблица 1 - косметика
* (FIXED): эксперименты явно (в главу 5)
* (FIXED): задача 2 --- вынести док-во корректности как основное (Coq как средство)
* (FIXED): задача 2 --- разбить на предложение по каждой подзадаче
* (FIXED): положение выносимое на защиту --- явно сказать что док-во корр-ти новое (а не просто формализовано)
* (FIXED): явно сказать про оптимальность схемы компиляции, про общность (покрытие 3-х случаев)
* (FIXED): док-во -- отсылка на Coq (в префрейз)
* (FIXED): ссылка на веб-ресурсы с док-ами Coq
* (FIXED): причастные обороты в заголовках (запятые)
* (FIXED): список литературы --- поправить авторов
* (FIXED): Крупнее названия глав. А то шрифт такой же или меньше, чем у текста! Надо было бы - чтобы 100% больше!
* (FIXED): Ссылку на Coq-код надо пометить в список лит-ры (в тексте я исправил окружающий ее текст). 
* (FIXED): Нужно убрать подчеркивание для "Актуальность темы" и "Степень разработанности темы".
* (FIXED): В первой таблице нет названий колонок.
* (FIXED): раздел про эксперименты
* (FIXED): Знаки вопросов в табл 2- это плохой стиль, по-моему. Выглядит, как недоделка текста или исследования. Это не просто символ и все! 
* (FIXED?): не упоминать свойства LBF и CL явно, объяснить зачем
* (FIXED?): про главу 1 --- release/acquire укладывается в простые структуры событий
* (FIXED?): заход через модель C++, уровни обращений, разные классы структуры событий для разных уровней
* (FIXED?): пункт один --- почему, зачем, как связано, с разных сторон --- задача, интеграция
* (FIXED?): титульник --- взять у Петра
* (OUTDATED): Нужна информация о доказательстве каждого утверждения.
* (FIXED): Раздел "Инструменты проверки моделей", первое предложение. "будем рассматривать" звучит слишком неформально.
* (FIXED): Там же. Вот здесь, кажется, стоит из списка сделать текст, состоящий просто из абзацев по каждому из инструментов.
* (FIXED): "с хэшем"  -> "с хэш-кодом"
* (FIXED?): "Коммит с хешем" (стр 76) - надо бы по-русски! 
* (FIXED): Первое предложение в "Оценка частоты появления...". Запятые. В частности, "для того чтобы" -> "для того, чтобы".
* (FIXED): "Сравнение алгоритма WMC...". Странно начинать раздел со слова "Чтобы".
* (FIXED): "Соответствующие ячейки в таблице оставлены пустыми." В какой таблице?
* (FIXED): Абзац "Второй набор тестовых..." Странное повторение того же объяснения про исключение Nidhugg. Лучше сказать, что исключен по той же причине, что и для первого набора.
* (FIXED): "Результаты экспериментов..." Абзац в одно предложение выглядит плохо. Стоит объединить со следующим.
* (FIXED): Запятая перед "чем" в "WMC оказывается намного более эффективным, чем CDSChecker". Тут же после CDSChecker пропущен пробел перед тире -- в русском языке тире обрамляется пробелами, в английском -- не обрамляется.
* (FIXED): "не используют активно". Звучит странно и не очень научно.
* (FIXED):  Перед "это" нужно оставить "---".
* (FIXED): "где" и "то есть" не оставляейте после запятой и перед двоеточие в одиночестве!
* (FIXED?): Раздел 5.4, подраздел "Инструменты проверки моделей" - не хватает слов о полноте представленного списка.
* (FIXED): структура 5.4 : сетап экспериментов --> результаты (по вопросам + итог)
* (FIXED): Надо в описании экспериментов отделить сетап эксперимента (со всеми необходимыми деталями), описание результатов и анализ результатов (дискуссия, если нужна). Описание результатов структурируется по вопросам.
* (FIXED): Текст "Результаты замеров времени работы инструментов во всех таблицах в этом
разделе приводятся в секундах если явно не указано иначе. Установленное максимальное ограничение на время работы — 30 минут" на стр 76 выглядит странно,
так как ничего пока не ясно ни про сами эксперименты, ни про тесты....
* (FIXED?): Таблица 3. А где единицы измерения?
* (FIXED): GenMC - то оригинальный алгоритм, то инструмент, куда встраиваемся. Требуется единообразие, иначе трудно понять даже структуру главы 5.
* (FIXED): GenMC --- инструмент везде
* (FIXED): введение --- алгоритм разработан и реализован на базе инструмента
* (FIXED): в научная новизна: инструменты + перечисление
* (FIXED?): добавить в главу 2 про RC11
* (FIXED?): добавить главу 2.5 выводы --- про program order preserving models
* (FIXED?): Не понятно про результат 1 - что означает "новая семантика"?
* (FIXED?): не давать лишних пояснений к RQ
* (FIXED?): стилистика RQ
* (FIXED?): разделить описание эксперимента от описания таблиц
* (FIXED): Q1, Q2, Q3 (paragraph)
* (FIXED): апробация --> экспериментальное исследование
* (FIXED): методология (в префрейз саммари?)
* (FIXED): RQ (повторить вопрос)
* (FIXED): запускается X на Y чтобы выяснить Z
* (FIXED): таблицы в результаты
* (FIXED?): раздел про эксперименты на "2 абзаца"
* (FIXED): инвертировать порядок разделов (глава 2 в конец)
* (FIXED): смотреть ИНАЧЕ (не относительные характеристики структур событий)
* (FIXED): диссертация про Weakest-mo
* (FIXED): создать англоязычный проект

---------------------------------------------------------

* (FIXED): Заменить заголовок на консенсусный --- «Формализация семантики и верификация многопоточных программ на основе структур событий»
* (FIXED): Во введении текст должен следовать структуре заголовка: формализация семантики (параграф про proof engineering и Coq), верификация многопоточных программ (параграф про верификацию и модел чекинг в контексте слабых моделей), структуры событий (параграф про преимущества СС, ввод модели Weakestmo).
* (FIXED): Во введении нужно сослаться на диссертацию Антона (посмотреть как сделано у Петра и в других диссертациях)
* (FIXED?): Перечитать введение, проверить что текст согласуется с новым заголовком.
* (FIXED?): Переформулировать 4 задачу (текст должен быть короче, задача должна быть сформулирована декларативно, а не императивно).
* Перечитать основной текст, проверить на согласованность с новым заголовком и фокусом работы. Составить список мест в тексте, которые нужно изменить в связи со сменой фокуса.

* уменшить ширину стоки (таблица 2, обзор)
* уменьшить шрифт в таблицах (и интервал)
* введение: исчисление/модели/... --- синонимы
* введение: какая инфраструктура переиспользована (?) (в WMC)
* введение: привести цифры (введение, эффективность WMC)?
* список литературы (~100 позиций)
* рисунки: сократить описания
* IMM --- переделать определение (не одним списком), каждую штуку определить отдельно
* объяснение лемм, утверждений --- текст, последовательность, "следует из лемм ..." потому что
* Убрать "Т." и "С." из англоязычных пп в списке литературы!
* причастные обороты соединены союзом И
* крайне важно "клише"

* подклассы (структур событий) (Weakestmo формальное не подкласс, но с точки зрения повествования подкласс).
* связь с денот. семантикой (конкретно в чем)
* результат 1 (свойства и перспективы)
* итоги главы 1 в конец
* поискать теоретические результаты про структуры событий
* выводы про теор. значимость
* достоинства простых СС: компактность представления (?)
* извлеченные уроки (глава 1)
* линия исследований (введение, глава 1)

